Задание 1, базовый функционал бота
Дедлайн: 29.03.22

Даша:
Создать базового бота на python и подключить его к телеграмм.
Этот бот должен 
1. Прислать приветственное сообщение вида «Привет, меня зовут Вклад-бот. Я помогу тебе выбрать вклад с лучшими условиями в банках Екатеринбурга. Чтобы продолжить, введите начальную сумму вклада».
2. Реализовать метод, который получает сообщения от пользователя и возвращает новый объект типа UserInput. 
3. Создать класс, который хранит информацию о введенных пользователем данных UserInput, поле:
    Сумма вклада(Назвать: amount)
4. Реализовать в этом методе проверку, что пользователь ввел число >= 0 и  не строку.
5. Объект из п.2 передавать методу, который считает лучший вариант вклада.
6. Метод, преобразовывающий объект вида UserOutput в текстовый вид, понятный пользователю.
7. Оформить бота с эстетической точки зрения: картинку красивую, информацию о нём и т. д.

Антон:
Банки: Сбербанк, Убрир, ВузБанк, Альфабанк, Тинькофф.
Распарсить данные о вкладах с сайтов, разных. Записать эти данные в класс Contribution ( его нужно создать самому). После того, как сформировали объекты этого класса и в них есть данные банков, сгруппировать в список и передать их в метод, который считает лучший вариант вклада.
Данный класс должен содержать поля: 
1. Процент вклада(число) (Назвать: percent)
2. Минимальная сумма вклада (Назвать: start_sum)
3. Срок (кол-во месяцев вклада) (Назвать: months_number)
4. Boolean переменная, можно ли пополнять данный вклад в течение срока действия. 
5. Название банка
6. Название вклада
7. Информацию о том, нужно ли подключать доп. пакет услуг (число = 0, если не надо, 
цена подключения пакета услуг, если надо) (Назвать: package_services_price)
8. Создать класс, который хранит информацию о том, что выведем пользователю UserOutput:
    Объект UserInput 
    Конечная сумма вклада, которую он получит в конце срока
    Объект класса Contribution = информация о вкладе

Алиса:
Создать репозиторий на гите.
Получить от Антона созданные им объекты класса Contribution, получить от Даши объект класс UserInput и написать методы:
1. Который находит подходящие для пользователя вклады (по сумме вклада).
2. Который считает сколько пользователь получит в конце вклада.
3. Который сравнивает информацию о вкладах и выдает лучший вариант вклада.(по сумме и по месяцам)
4. Написать тесты на методы.


Для парсинга использовать proxy сервер
Ограничится несколькими банками
Создать метод тестирования для проверки актуальности информации

Задание 2
Дедлайн: 3.5.22

Даша:
1. Документация
Фикс багов:
2. Обратока 0 и отрициательных чисел
3. Зполнить объект класса UsrInput
4. Тесты (ask_about_amount)
5. Вывести результаты запроса: find_profitable_deposits, UserOutput, Contribution

Антон:
1. Продолжение 1 задания
2. Документация

Алиса:
1. Считать конечную сумму как среднюю за месяц
2. Тесты
3. Посмотреть как сделать документацию на все пакеты